Il sortira dans un mois ?
Cela signifie que sa peine
est réduite de quatre mois.
Oui.
C'est super.
Quand Yi Wei sort,
il doit d'abord rester ici avec moi.
Je dois d’abord l’engraisser.
Il est trop maigre maintenant.
Il ne doit pas y avoir de bonne nourriture là-dedans.
Il doit prendre soin de sa santé
pendant qu'il est jeune.
Sinon,
il y aura des problèmes plus tard.
Nous en parlerons plus tard.
Je suis sérieux.
Après la libération de Yi Wei,
Je ne veux pas qu'il vive avec toi.
Je pense que tu as beaucoup changé ces derniers temps.
Tu n'étais pas comme ça avant.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Au cours des six derniers mois,
les grandes affaires sur lesquelles vous avez statué...
étaient vraiment effrayants.
Prenons
par exemple le cas de Shi Zhi Yang.
Tout le monde pouvait voir...
que le témoin avait un problème.
Mais tu ne l'as pas remis en question...
et a directement rendu un verdict.
Vous l'avez effectivement renversé plus tard,
mais si vous étiez
sain d'esprit à ce moment-là,
tu n'aurais pas eu à
t'excuser pour ton erreur.
Il y a aussi l'affaire du titre de propriété foncière.
Il y a eu
beaucoup d’agitation ces derniers temps.
Ils étaient en grève de la faim,
et quelqu'un a failli être tué.
Même si ce titre de propriété...
pourrait ne pas être légal,
la loi ne protège pas seulement...
les termes d'un document.
L'humanité et la justice...
doit également exister.
Alors, tu penses qu'on peut utiliser...
l'humanité et la justice...
pour avoir une chance de faire appel ?
Bien sûr.
Je te le laisse alors.
Laisse-moi faire ?
(La justice m'appartient)
(Épisode 19)
La victime blessée
est actuellement aux soins intensifs.
Le tétanos a infecté
ses organes internes.
Il est dans un état critique.
Blâmez les
promoteurs immobiliers sans scrupules !
Comment pourraient-ils me bloquer le chemin ?
Comment osent-ils clôturer mon terrain ?
Ce n’est pas une raison pour
blesser quelqu’un.
Je ne l'ai pas fait.
Je voulais juste
abattre la clôture.
Vous teniez une
arme tranchante et rouillée.
Cela pourrait tuer quelqu’un à tout moment.
Chang Gui m'a fait le prendre.
Vraiment?
Je l'ai juste attrapé au hasard.
Je l'ai pris chez lui.
Hé mec.
Nous voulions abattre la clôture.
Nous n’avions pas prévu de tuer qui que ce soit.
Nous luttons contre la tyrannie...
et
des promoteurs immobiliers sans scrupules !
Fermez-la!
Arrêtez vos conneries.
Xu Da Niu a dit...
À l'origine, il
se tenait à l'arrière.
Soudain, il fut poussé
vers l’avant.
C'est ainsi qu'il a accidentellement
blessé la victime.
C'était tellement chaotique.
Moi aussi, on m'a poussé, Madame.
Comment pourriez-vous dire quelle tige...
était assez tranchant pour blesser quelqu'un,
et lequel...
n'était pas ?
Y a-t-il une nouvelle règle ?
Est-ce que je n'ai aucune intimité...
en tant que ton patron maintenant ?
J'abandonne. Dis-moi.
Que dire d'autre ?
Le méchant...
est autorisé à sortir librement
du poste de police,
pendant que l'idiot...
non seulement doit assumer la responsabilité,
mais il sera également accusé.
Qi Chang Gui a été libéré ?
Bien sûr.
Il n’y avait pas suffisamment de preuves.
Que pouvions-nous faire d'autre ?
Continuer à le détenir ?
Quoi qu'il en soit,
la vérité c'est que...
Quelqu'un a été grièvement blessé.
Tu es un flic.
Il faut faire respecter la loi.
Toi...
Grand-oncle.
Je sais que tu aimes le thé.
Alors j'ai trouvé quelqu'un...
pour vous apporter du vieux thé Pu'er.
Nous pouvons boire du thé à tout moment.
Je suis sûr que vous le savez tous...
que Da Niu a été arrêté
par la police.
M. Zeng est à l'hôpital
en raison de sa grève de la faim.
Alors Grand-oncle a dit...
Oublie ça.
Vendons-le.
Tu es prêt à le vendre ?
Vendons.
Certainement pas.
Nous ne pouvons pas faire ça.
On ne peut rien y faire.
C’est une tendance inévitable
du futur.
Le réaménagement
du quartier de la vieille ville...
c'est une bonne chose à long terme.
Ensuite, Chang Rong, négocie
avec eux au nom de tous.
Le plus important est que
nous obtenions de nouvelles maisons de remplacement.
Nous n'accepterons pas un centime de moins...
pour l'indemnisation de la démolition.
Si vous parvenez
à négocier cela avec succès,
Tu seras le héros
de notre district, Chang Rong.
Non, ne dis pas ça.
Allez.
Laissez-moi porter un toast avec ce thé
au lieu du vin.
- Tiens.
- S'il te plaît, non, grand-oncle.
C'est mon devoir.
- Prends du thé.
- Très bien.
- Grand-oncle, bois du thé.
- Buvons du thé.
Prenons tous du thé.
Chang Rong.
Vous avez certainement vos propres voies.
Ce mouvement utilisant Da Niu...
c'était incroyable, comme un éléphant
volant au-dessus d'une rivière.
D'accord.
Vous avez également contribué.
Tu auras ta part.
Bien sûr.
J'ai risqué ma vie pour ça.
Alors pourquoi restes-tu encore
ici ?
Allez les surveiller !
J'ai compris.
Ça fait mal.
Chang Rong.
Monsieur Ruan.
As-tu besoin de quelque chose ?
Vous êtes si proche du président.
Je veux que tu lui demandes
s'il peut vendre notre maison.
Vous vendez votre maison?
Puisque tout le monde vend,
tu vends le tien aussi ?
Nous avons acheté notre maison...
quand Wei a épousé Sha Sha.
C'est au nom de Sha Sha.
Maintenant que Wei est parti,
Sha Sha est là-bas en train de travailler...
tout en prenant soin des enfants.
Il n'y a personne pour signer l'accord,
donc on ne peut même pas le vendre.
C'est facile.
Il suffit d'écrire une procuration.
Est-ce que ça marche ?
Bien sûr.
M. Qi.
Entrez à l'intérieur.
Retourne dans ta chambre.
Pourquoi te caches-tu de moi
comme si tu avais vu un fantôme ?
Je t'ai laissé vivre avec tes enfants.
Tu ne m'as même pas remercié,
et tu me fais une remarque déplacée.
Venez ici.
J'ai dit, viens ici !
Signez-le.
Qu'est-ce que c'est?
C'est du bon matos.
Notre quartier de la vieille ville...
est en cours de réaménagement
par un promoteur immobilier.
Ils vous offrent une nouvelle maison
ainsi qu'une compensation.
C'est pour la maison
à ton nom,
où vivent tes parents.
Vous devez signer
cette procuration.
Laisse-moi voir mes parents.
Je te laisse les appeler une fois par mois
pour leur dire que tu es en sécurité.
Je fais ça juste
pour avoir un bon karma.
Ne tentez pas votre chance.
Ne m'oblige pas
à t'enlever les enfants.
Quand vas-tu me laisser partir ?
Cela dépend de mon humeur.
Si vous vous comportez bien,
alors on verra.
Nous avons atteint
l’objectif d’acquisition de terrain.
L'aménagement du territoire du quartier de la vieille ville
...
est enfin en cours.
Je voudrais vous remercier tous les deux
pour votre soutien indéfectible.
Merci.
Ne dites pas simplement merci.
Plus important encore,
N'oubliez pas de me donner quelques
licences de jeu plus tard.
Souviens-toi de l'échange que j'ai fait.
Si ce n'était pas pour moi,
il n'y a aucun moyen...
vous auriez pu
acquérir le terrain légalement.
Si nous n’avions pas le fils du juge
comme monnaie d’échange,
Que pourrait faire un morceau de papier ?
Quoi qu’il en soit, vous êtes tous deux
des contributeurs essentiels à notre succès.
Nous partagerons sûrement...
nos bénéfices avec vous dans le futur.
Quoi qu'il en soit, ma mission est accomplie.
Quant au reste,
C'est à vous de décider, jeune maître Lie.
J'ai entendu le fils du juge...
sera publié plus tôt que prévu.
Il sera libéré tôt ou tard.
Considérez cela
comme si vous lui offriez une carotte.
L’acquisition du terrain a été un succès,
et la construction
est officiellement en cours.
J'ai accompli ma mission.
Quoi que vous fassiez plus tard...
ce n'est pas mon affaire.
Allez, mange-le tant qu'il est chaud.
D'accord, merci.
Prends une crevette.
Yi Wei.
Pourquoi es-tu...
devenir de plus en plus maigre ?
Je suis presque le même qu'avant.
As-tu lu ?
Tu sortiras bientôt.
Grand-mère a dit...
elle t'achètera beaucoup de bonne nourriture...
et vous engraisser.
Papa.
En fait,
Je n'ai pas besoin de sortir tôt.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il ne me reste plus que quelques mois.
Je peux le faire.
- Tu dis...
- Papa.
Quand j'avais l'habitude de...
te regarder au tribunal...
dans ta robe de juge,
Je pensais vraiment que tu avais l'air cool.
Je me demande
si je le reverrai.
Vous serez.
Je te ramènerai bientôt à la maison.
Tiens bon, d'accord ?
Dehors l'ancien,
avec le nouveau.
La société est en constante évolution.
C'est pourquoi...
l'avenir
du quartier de la vieille ville...
ça ne fera que s'améliorer.
- Bien dit !
- Génial !
Bien dit !
M. Zhong.
Tu ne peux pas dire ça.
Bien que le développement
soit la tendance future,
les choses anciennes
ont aussi une valeur historique.
Au nom des résidents
du quartier de la vieille ville,
J’espère que vous pourrez préserver
le temple Dawang.
C'est impossible.
Selon notre plan,
tous les bâtiments de cette zone...
doit être rasé.
Comment peux-tu faire ça ?
- Pourquoi ?
- C'est vrai !
- Comment peuvent-ils faire ça ?
- C'est trop.
- Grand-oncle est là.
- Comment peuvent-ils faire ça ?
- Grand-oncle !
- Grand-oncle est là.
- Je pense que c'est tout à fait possible...
pour préserver le temple de Dawang.
Je m'appelle Zhou Luo Wen.
Je suis l'avocat de Grand-oncle Chen.
Au nom du quartier de la vieille ville,
J'ai demandé une injonction...
fondée sur la justice procédurale.
Je sais...
J'ai vraiment laissé tomber tout le monde.
Je n’ai pas réussi à protéger notre patrie.
Mais maintenant,
il y a eu un tournant dans les événements.
J'espère que tout le monde...
peut continuer à me soutenir.
- Oui!
- Soutenez Grand-oncle !
- Soutenez Grandoncle !
- Organisez le nécessaire.
- Soutenez Grand-oncle !
Quelle est la signification de ceci ?
Justice procédurale...
ne peut être citée que
si elle implique un intérêt public.
Quelle tristesse.
Je n’arrive pas à croire
qu’ils aient trouvé des motifs d’appel.
Cette avocate, Mme Zhou,
j'étais ton élève, n'est-ce pas ?
Oui.
Une étudiante défie son mentor...
C'est comme un duel devant un tribunal.
Je ferais la même chose si j'étais elle.
Si je gagne, tout le monde me connaîtra.
Si je perds,
je perdrai simplement contre mon mentor.
Alors, quelles sont vos chances
de gagner ?
Ne t'inquiète pas.
Ils n’ont aucune nouvelle preuve.
L’appel n’est qu’une formalité.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Quand aura lieu le nouveau procès ?
Si nous arrêtons la construction maintenant,
le promoteur immobilier
va perdre beaucoup.
J'estime...
ce sera dans une semaine.
Ne t'inquiète pas.
Je suis de bonne humeur ces derniers temps.
Mes dossiers se sont tous
déroulés sans problème.
De la bonne humeur ?
Mon fils sortira plus tôt que prévu.
Tu t'en souviens ?
Je fais.
Si nous gagnons ce procès,
et ton fils retrouve sa liberté,
ce sera une double célébration.
C'est exact.
Une fois mon fils libéré,
et nous gagnons ce procès,
ce sera en effet
une double célébration.
Tu as une nouvelle voiture.
Luo Wen.
Je ne te dis rien.
Et n'essayez pas ou n'avez pas l'intention de...
pour m'apprendre à faire mon travail.
Je voulais juste
dire que ton sac est ouvert.
Le conflit foncier...
c'est une affaire civile.
Les deux parties sont présentes.
Voyons si nous pouvons communiquer...
et parvenir à un règlement.
La seule condition...
ce que mon client
peut accepter, c'est que le développeur...
doit respecter la propriété foncière
du quartier de la vieille ville.
Seulement alors...
Y aura-t-il une place
pour un règlement ?
Le tribunal a jugé
que l'acte était falsifié,
donc la propriété foncière n'existe pas.
La terre sera rendue
au gouvernement...
et remis au promoteur immobilier
pour développement.
Nous respectons la loi.
En même temps,
nous respectons la
signification historique du territoire,
en particulier les peuples autochtones...
qui vivent là depuis des siècles.
Procureur.
L’histoire peut-elle mettre de la nourriture sur la table ?
Et concernant certaines choses,
s'ils sont réels, ils sont réels.
S'ils sont faux,
ils sont toujours faux.
Mon acte de propriété est réel !
Votre Honneur!
Le titre de propriété est bien réel !
Procureur.
Rappelez à votre client...
rester calme.
Calme-toi.
L'accusation conteste...
Rapport d'évaluation numéro 08...
dès le premier procès.
Nous espérons que le tribunal approuvera
une réévaluation...
de cette importante pièce à conviction.
Objection.
L'expert a utilisé
des instruments de pointe...
pour leur évaluation.
Même si cela se répète
cent fois,
le résultat...
ce sera pareil.
Le résultat...
affecte l’intérêt public.
Si une réévaluation n’est pas approuvée,
cela viole la justice procédurale.
C'est la raison
de l'appel de mon client.
Objection. Il est inutile
de faire perdre du temps à qui que ce soit.
Ce tribunal convient
que le demandeur...
dispose de motifs suffisants pour faire appel.
Cette affaire sera rejugée...
dans une semaine.
Félicitations.
Vous avez déposé avec succès un recours
pour cette affaire foncière.
Je ne suis pas doué
pour ce genre de cas.
Merci de me le rappeler...
faire appel en utilisant la justice procédurale.
Il suffit d’acquérir plus d’expérience
dans ces cas-là.
Ainsi, aucun cas
ne sera trop difficile pour vous.
Je ne comprends toujours pas bien.
Pourquoi...
es-tu venu vers moi ?
Je veux dire,
pourquoi m'as-tu demandé de faire ça ?
Je suis peut-être à la retraite,
mais je suis toujours juge.
Ma mission est de faire respecter la justice...
a toujours été dans mon cœur.
Je fais juste ce que je dois faire.
Tous les juges ne sont pas comme vous.
Au moins,
Le juge Qin ne l'est pas.
C'est parce qu'il est l'adversaire.
Tu sais très bien...
que de nombreux avocats...
n'oserais pas offenser...
le juge en chef.
Je suis venu à toi...
parce que je sais que tu as du courage.
Je suis heureux de faire partie d'un combat...
contre la collusion entre
fonctionnaires et hommes d’affaires.
Cela prouve que je ne me suis pas adressé
à la mauvaise personne.
Bonjour.
Qin Yu.
Aide-moi.
Mme Cao ?
Bonjour? Bonjour?
C'est tout. Nettoyez-le vous-même.
As-tu le numéro de Sha Sha ?
Sha Sha n'appelle qu'une fois par mois.
Elle a dit que c'était gênant...
où elle travaille maintenant.
- Donc nous n'avons pas son numéro.
- C'est vrai.
Notre maison est au nom de Sha Sha.
Pour vendre la maison,
nous avons besoin d'une procuration.
Nous avons dû demander
l’aide de Qi Chang Rong.
Gardez un œil
sur le quartier de la vieille ville,
surtout cet avocat.
C'est inutile
, peu importe ce qu'elle fait.
Tu n'as pas le vrai acte ?
Quel invité rare.
- Juge Qin, asseyez-vous.
- D'accord.
Je t'ai demandé de sortir
tant de fois,
mais tu étais toujours occupé.
J'ai été occupé
avec l'affaire du titre de propriété foncière.
Mais tout va bien maintenant.
Accueillir.
Garçon, veuillez mettre un couvert supplémentaire, s'il vous plaît.
- Mange, les gars. Ne m'attends pas.
- Bien sûr.
Je n'arrive pas à croire que j'ai l'honneur...
dîner avec le juge en chef.
Tu es toujours comme ça
à chaque fois que je te vois.
Ce n'est pas amusant.
Laisse-moi te faire un cadeau.
Considérez cela comme une compensation...
pour t'avoir tiré dessus.
Tu veux faire la paix ?
Cao Wei Er avait une assurance
avant de mourir.
Je l'ai aidé à l'installer.
Il y a environ...
plus de deux millions.
Vous plaisantez j'espère?
Vas-tu déterrer son corps...
et obtenir un certificat de décès ?
J'ai juste besoin d'être le notaire.
Mais sa veuve doit le signer elle-même,
car elle en est la seule bénéficiaire.
Il doit être signé par Ruan Sha ?
Je ne l'ai pas vue depuis longtemps.
Je ne sais pas où elle est.
Lorsque le père de Ruan Sha a vendu sa maison,
tu ne lui as pas donné...
la procuration vous-même ?
Vous êtes vraiment bien informé.
Je n'ai rien fait.
Tout ce que je veux...
c'est que mon fils sorte de prison...
et vivre une vie normale avec lui.
JE...
je ne veux pas évoquer le passé.
Est-ce ainsi?
Deux millions ?
Ne pas le prendre ne ferait que profiter
à la compagnie d’assurance.
Peux-tu m'aider à sauver quelqu'un ?
Que veux-tu dire?
Vérifiez ce numéro.
Où était l'emplacement...
quand il a passé un appel hier ?
Seule la police a l'autorisation...
pour accéder
aux données de l'entreprise de télécommunications.
Qui sauvons-nous ?
La femme et les enfants de Cao Wei Er.
Plus de deux millions de HKD ?
Crois-tu cela ?
Tu ne le fais pas ?
Est-ce que je le croirais ?
Tu penses que je suis stupide ?
Il veut ma mort.
C'est vrai.
Cependant,
il a raison sur un point.
Une fois l’affaire du titre foncier réglée,
il est temps pour nous...
pour régler les vieux comptes.
Il est entré directement dans nos mains.
Selon les
registres de l'entreprise de télécommunications,
l'emplacement de ce numéro...
est l'île de Baini.
Si c'est vraiment
la cachette de Qi Chang Rong,
Peut-être que nous aurons
une surprise, Madame.
C'est
l'entrepôt de drogue de Qi Chang Rong.
Que nous ont-ils appris
dans la première leçon...
à l'académie de police ?
Qu'est-ce qui est le plus important ?
Attraper des criminels ou sauver des vies ?
Sauver des vies, bien sûr.
Mais la question est,
Est-ce que tu fais confiance à Qin Yu ?
Pas entièrement.
Mais je suis allé chez Ruan Sha
et j'ai demandé.
Il
se passe effectivement quelque chose d'étrange.
Alors, j'ai demandé à quelqu'un d'autre...
qui est également
originaire du quartier de la vieille ville.
Qi Chang Rong n’était qu’un
petit poisson à l’époque.
Lui et Cao Wei Er
ont tous deux courtisé Ruan Sha.
À la fin, Ruan Sha...
a choisi Cao Wei Er,
qui était un policier.
Qi Chang Rong a été humilié.
Bien sûr, il était en colère.
Il n'y a pas de secrets
dans le quartier de la vieille ville.
Tout le monde était au courant.
Ce qui me laisse le plus perplexe maintenant...
c'est la mort de Cao Wei Er.
Personne ne sait ce qui lui est arrivé.
Ils savent seulement qu'il a été blessé.
Mais il n'a pas osé aller
à l'hôpital avec sa blessure.
Et le jour où il a été blessé,
une cargaison d'armes à feu a été volée.
Et le lendemain,
Qi Chang Rong a failli être tué...
par ce lot d'armes à feu.
Tous les signes indiquent...
la situation actuelle de Ruan Sha...
est très dangereux.
Notre plan d’opération devrait être...
pour la sauver en premier,
puis arrêtez le suspect.
- Oui, Madame.
Ceci est le certificat de décès de Cao We Er
.
Une fois que vous avez convenu d'un horaire,
Je demanderai à l'un de mes officiers...
se faire passer pour un travailleur des assurances.
Cette opération sera dangereuse.
Tu n'es pas un flic.
Vous ne devriez pas être impliqué.
Si je ne me présente pas,
Qi Chang Rong va devenir méfiant.
Si vous utilisez la force,
J'ai peur que Ruan Sha
et ses deux enfants...
sera en danger.
Je veux vraiment savoir pourquoi...
tu risques ta vie...
pour les sauver.
C'est exact.
Je leur le dois.
Acceptez-vous mon analyse ?
J'ai confiance que tu me protégeras.
Mon peuple...
sera en attente sur l'île.
Sois prudent.
D'accord.
- Monsieur Gui.
Chang Rong.
Accueillir.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment vont les enfants ?
Ils se reposent dans leur chambre.
Ils sont dans leur chambre ?
Passons aux choses sérieuses.
Il s’agit de Mme Tan, une représentante
de la compagnie d’assurance.
Mme Tan.
Je suis désolé...
pour t'avoir fait venir jusqu'ici.
J'y suis habitué.
Nous allons
régulièrement à la rencontre des clients.
Mme Ruan, j'ai besoin de votre carte d'identité...
et le certificat de décès de l'assuré.
Ici.
Voici le certificat de décès.
Équipe A et B, en attente.
Attends ma commande.
Nous avons tout ce dont nous avons besoin.
Veuillez signer ici, Mme Ruan.
D'ailleurs,
Quand
pouvons-nous recevoir l'argent au plus tôt ?
Dès que les papiers seront faits.
Cela ne prendra pas longtemps.
D'accord.
Je te raccompagnerai.
Tu restes ici.
Vos enfants sont toujours dans la pièce.
Je viens juste de raccompagner le juge Qin.
Lui?
Il ne part pas.
Il reste pour discuter avec moi.
Nous allons nous rattraper.
Mme Tan.
Ton sac a l'air lourd.
- Laisse-moi t'aider.
- C'est bon.
Équipe B, avancez.
Les deux enfants ont été sauvés.
Copie ça.
- Allez, laisse-moi t'aider.
- C'est bon.
Chang Rong, la police est là !
Action!
- Gelé !
Tu m'as piégé !
Haut les mains!
- Ne bouge pas !
Non!
Juge Qin !
Appelez une ambulance.
Madame.
C'est en effet
le repaire de drogue de Qi Chang Rong.
Je vais suivre ça.
Madame.
La mort de Qi Chang Rong est confirmée.
Le juge Qin va bien.
- Fais attention.
- Grand-père ! Grand-mère !
- Papa, maman.
- Vous êtes de retour.
Enfants.
Papa, maman.
C'est bien que tu sois en sécurité.
Grand-mère.
Laisse grand-mère te regarder.
- Tu ne peux plus rester ici.
- Tu es si maigre maintenant.
Préparez vos affaires.
Quelqu'un vous accompagnera
vers un endroit sûr.
Une fois la situation stabilisée,
nous déciderons quoi faire.
Merci.
Vous devriez remercier le juge Qin.
Entre lui et moi,
on n'est pas obligé de dire "merci".
Repose-toi un peu.
Demain, nous aurons besoin de vous...
venir au poste de police
pour faire une déclaration.
Merci.
À l’époque, c’était le chaos.
Il semblait que Qi Chang Rong...
voulait nous tuer comme un fou.
Le juge Qin...
ils ont sauté sur lui pour l'arrêter.
Tu m'as piégé !
Puis, il y a eu un coup de feu.
Ils tombèrent tous les deux au sol.
Puis, ils ont commencé à bouger.
Celui qui s'est levé...
c'était Qi Chang Rong.
Même si je portais
un gilet pare-balles,
au moment où j'ai été abattu,
Je me suis évanoui.
Non!
Je savais qu'il allait
nous tuer, alors...
J'ai pris son arme
et je l'ai pointée sur lui.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé après ça.
Ne fais rien de stupide.
Pensez à vos parents
et à vos enfants.
Je l'ai tué.
Tirez à nouveau.
Tirez sur moi.
Que dit le rapport d'autopsie ?
Il s’agissait d’une blessure par balle
à l’artère carotide.
C'était l'une des blessures mortelles.
Il y a également eu un coup violent
à l'arrière de la tête.
Mais les deux blessures...
Les événements se sont produits trop près les uns des autres.
La médecine légale ne peut pas déterminer...
la séquence des événements non plus.
S'il se cogne la tête en premier,
peut-être Qi Chang Rong...
était déjà trop faible pour riposter.
S'il a reçu une balle
dans le cou après cela,
ce ne serait pas de la légitime défense.
Ce serait un meurtre.
Mais Qin Yu,
le seul témoin à l’époque,
il a dit qu'il s'était évanoui.
Il n'a rien vu.
Retenue d'information...
est une obstruction à la justice.
Es-tu sûr?
Je ne suis pas sûr.
Une veuve et ses enfants...
a été retenu captif pendant six mois.
Ils vivaient dans la peur.
Même le médecin légiste...
Je ne peux pas déterminer
comment ce salaud est mort.
N'est-ce pas un bon résultat ?
Quels sont vos projets pour l’avenir ?
Je ne veux
plus rien avoir à faire avec toi.
Je suis désolé.
Désormais,
nous n'avons rien à voir
l'un avec l'autre.
Nous vivrons nos propres vies.
Si jamais tu as besoin de mon aide,
Je serai là.
Maintenant que le gang de la vieille ville
est dissous,
La famille Han est désormais sans rivale.
N'est-ce pas ton rêve ?
Que voulez-vous de moi?
Tu es vraiment quelqu'un.
Toi...
je me suis débarrassé de Qi Chang Rong
comme ça.
Mais c'est dommage.
Bien que la famille Han
soit désormais sans rivale,
mon père et mon frère...
je ne peux plus le voir.
Profitez de votre temps avec votre famille.
Il ne te reste plus beaucoup de temps.
On verra.
Il est sorti.
Rentrons à la maison. Allez.
Le conseiller l'a vraiment libéré.
Jeune Maître Lie.
Quand devrions-nous agir contre lui ?
Il ne sait pas
encore ce qu'est devenu son fils.
Donne-lui un peu de temps.
Il n'y a pas d'urgence.
Tu as perdu tellement de poids.
Tu dois manger plus.
J'ai fait de la soupe.
Je cuisinerai pour toi plus tard.
Je suis un peu fatigué.
Je vais d'abord me reposer.
Il semble différent d'avant.
C'est comme ça que sont les gens.
Lorsque vous êtes
dans un environnement différent,
il y aura forcément des changements.
Je dois travailler
sur l'affaire du titre de propriété foncière ces derniers temps.
Je suis peut-être très occupé.
Si vous avez le temps,
viens le voir plus souvent.
Je vais préparer le dîner.
L'ordre du jour d'aujourd'hui...
est une récusation,
la liste des témoins
qui comparaîtront devant le tribunal,
et l’exclusion des fausses preuves.
Maintenant que les deux parties sont présentes,
nous pouvons commencer.
Votre Honneur.
Le parquet
a spécialement invité...
un expert internationalement
reconnu en matière d'artefacts...
pour réévaluer l'acte.
Le parquet demande...
pour tenir le procès...
après la publication des résultats de l'évaluation.
Combien de jours cela prendra-t-il?
Environ cinq jours.
Je te donne trois jours.
Pour des raisons d’équité procédurale,
Je respecte votre demande.
Mais nous devons également prendre en compte...
l'avancement de l'affaire.
Compris.
Juge Qin.
Vas-tu approuver
tout ce qu’ils demandent ?
Hey vous...
Quelqu'un s'est plaint
de votre attitude.
Ce n'est pas ton genre.
Je suis juge,
pas un ambassadeur de bonne volonté.
S'il te plaît, dis à ton ami...
de considérer la situation
avant de parler.
Ses bêtises...
ne fera de bien à personne.
C'est vrai.
C'est un moment critique.
Il vaut mieux être prudent.
La chose la plus importante...
c'est toujours le titre de propriété.
Ne t'inquiète pas.
Nous avons des gardes de sécurité ici...
24 heures sur 24.
C'est bien.
- Conseiller Huang.
- Qu'est-ce que c'est ?
Bien...
Il est de nouveau là.
N'avons-nous pas réglé les choses la dernière fois ?
Il est là pour vous remercier.
Il veut prendre une photo avec toi...
et le publier dans le magazine.
Je suis désolé.
Je dois recevoir cet invité.
D'accord.
J'ai oublié mon téléphone.
Conseiller Huang.
Nous sommes prêts en bas.
Le journaliste a une affaire urgente à régler.
Il est pressé de partir.
Pourquoi ne prendrions-nous pas la photo maintenant ?
Bonjour à tous.
- Conseiller Huang.
- Bienvenue.
- Conseiller.
Puis-je prendre une photo avec toi ?
Bien sûr, allez.
Allez.
- Très bien.
- Prenons une photo !
Ok, regarde la caméra.
D'accord.
Conseiller Huang,
vous devez nous aider.
Oui, conseiller Huang.
Merci, conseiller Huang.
Le conseiller Huang est le meilleur !
Merci.
Xiao Yue.
Juge Qin.
Je t'ai écouté...
et j'ai parlé au conseiller.
Le conseiller...
j'ai vraiment parlé à notre manager.
Nous obtenons désormais un salaire égal
pour un travail égal.
Un salaire égal pour un travail égal !
C'est bien.
JE...
J'ai fait comme tu as dit...
et je suis parti à ce moment-là.
Je n'étais pas en retard, n'est-ce pas ?
Vous êtes arrivé à l'heure. Merci.
C'est moi qui devrais te remercier.
Tu étais celui...
qui m'a déclaré non coupable au tribunal.
Xiao Yue.
Utilisez cet argent pour vous acheter, à vous
et à vos amis, un bon repas.
Soyez prudent à partir de maintenant.
La Cour d'appel
va rejuger...
le
litige foncier du quartier de la vieille ville...
c'est ce qui a fait parler de lui dans la ville.
- Excusez-moi.
- L'affaire a été portée en appel...
sur la base de la justice procédurale.
Voyons comment l’affaire va évoluer.
Conformément à la clause 3
de l'article 251...
du Code criminel,
et l'article 2 de l'article 145
de la Constitution,
la décision est la suivante.
Conformément
aux nouveaux résultats d'évaluation...
présentée par l'appelant,
le tribunal révoque
sa décision précédente...
le titre foncier du quartier de la vieille ville...
était un faux.
Deuxièmement,
le tribunal soutient...
les droits et les revendications des résidents du quartier de la vieille ville
sur leurs terres.
Chaque résident...
a le droit de décider...
que leurs maisons...
sont à vendre ou à rénover.
Si la défense veut poursuivre
ses activités de construction,
vous devez parvenir à un accord...
avec tous les résidents
du quartier.
- C'est super !
- Super !
Grand-oncle.
Nous avons gagné.
Madame Zhou, merci.
Mme Zhou.
Merci.
- Félicitations.
- Merci, Madame Zhou.
- De rien.
- Tu es le sauveur de notre district.
- C'est vrai.
- Félicitations.
Merci!
- Merci, Mme Zhou !
Que fais-tu?
Vous avez annulé votre propre décision.
Comment vais-je expliquer cela ?
L’accusation a présenté
des preuves convaincantes.
De plus, l’affaire
a un impact social énorme.
Je viens de le faire...
ce que devrait faire un juge en chef.
N’oubliez pas comment vous êtes devenu
juge en chef.
J'ai été nommé
par l'Exécutif.
Je conseille à votre peuple...
faire appel
devant la Cour d'appel finale.
Tu le sais mieux que moi...
combien de temps cela va prendre.
J'ai hâte.
Les développeurs sont impatients.
Les gens derrière moi...
je ne peux surtout pas me permettre d'attendre.
Si quelque chose arrive
au juge en chef...
à ce moment critique,
cela aura certainement un impact...
la position de la Cour d'appel finale
sur cette affaire.
Saisis ta chance.
Juge Shen, merci.
J'ai beaucoup appris de cette affaire.
Cela m’a également aidé
à reprendre confiance en moi.
C'est super.
Mais mon mentor...
Le juge Qin n’a-t-il vraiment
rien à voir avec ça ?
Pourquoi demandez-vous?
N'est-il pas le meilleur...
en utilisant différentes méthodes...
d'utiliser les gens autour de lui...
pour atteindre ses objectifs ?
Tu y penses trop.
Peut-être que je le suis.
Ne vous embêtez pas à me raccompagner.
Prends soin de toi.
Merci.
Vous êtes déjà ici.
Je sais qu'elle veut vraiment te voir.
C'est bien comme ça maintenant.
Elle ne sait pas
que quelqu'un a échangé l'acte.
Tout ce qu’elle sait,
c’est qu’elle a gagné un procès.
Elle a retrouvé confiance en elle.
C'est ce que je voulais le plus voir.
Tu es son mentor.
Considérez cela
comme si vous lui offriez le meilleur cadeau.
Jeune Maître Lie.
Nous l'avons eu.
Que devrions-nous faire de lui ?
Bonjour Qin Yu.
Est-ce que Wei Wei est avec toi ?
Il a dit qu'il viendrait
dîner chez moi ce soir,
mais il n'est toujours pas là.
Il ne répond pas à son téléphone.
Hé. Tu sais que je déteste...
cette odeur de crotte de chat.
Ce café n'est pas fait pour être bu.
C'est à toi de voir.
Ce café...
C'était l'alibi de Qin Yu.
J'ai finalement trouvé une échappatoire.
Traître!
Toi, traître !
Jeune Maître Lie.
Doggo est avec moi
depuis cinq ou six ans.
S'il vous plaît, laissez-le vivre.
Alors qui va payer...
pour la vie de mon père ?
Jeune Maître, ne mens pas ! Non !
Récupérez son corps
même s'il est mort.
Donnez-le à manger aux chiens.
Yi Wei.
Je suis désolé.
Han Lie et son peuple
m’ont forcé à le faire.
Cela fait combien de temps ?
Une demi-année.
N'aie pas peur.
Je t'emmènerai chez un médecin plus tard.
Nous vous donnerons des médicaments.
Accroche-toi
et tout ira bien bientôt.
N'aie pas peur.
Allez, repose-toi au lit.
Papa est là.